皆さんこんばんにお疲れ様です。ともりー
です。今日
はルル3万円かけたやいみこ様をレベル
90にすると同時に私は完暦を迎えます。
おめでとう
。おめでとうみと一緒に完暦を迎えような
。みはもうとくに迎えているのだろうか。
テイワットの完暦はいつなのだろうか私に
は分からないんですけどね。この子私
えっとえっとなんかよくわかんないです
けど私のねあの大事な大事なお金から
3万円抜かれてました
ね3万円かけたこの女え持ちきも確保でき
ずえあの3万円になって帰ってきた。
間違えました。3万円になってあれに
変わって帰ってきてんだ。わけわかんない
な。えっと、天井ですり抜けたの。1番上
ですり抜けたのでね。よいみやちゃんね。
え、何歳のよいみやちゃんと今80歳に
なったやみこたんですね。これで、えっと
、私の、私の口座から亡くなったお金は
このお2人に変わっていったよっていう
ことで、スペシャルハッピーな悟りを開き
ながら、今日は完暦を私は向かっていこう
と思うんですけれども、残り、え、もう
やばくない?
3394だから3301
、33401だから、ちょ、もう1回
ぐらい秘怯行けるかちょっと秘怯行こうと
思うんですけど、今日はね、みコたんのね
、あの素材ってか天文素材を行きたくて、
天文素材ってどこだっけな?あ、これだっ
たかな?これでちょっと完暦に迎えつつ
みこちゃんも90にしていけたらいいかな
と思います。今日2つビッグなんでね、
コンコンって感じでやっていこうと思い
ます。い、てか毛先の方がちょっと赤いん
だね。はい。全員繋げて。全員繋げて。
待て。将軍行け。将軍行け。みこと一緒に
頑張りなさい。
で、爆発します。
で、これで
フリーナ頑張れ。フリー、フリーナはフリーナはちょっと水、水着用なんだからちょ黄金にしてくればいいんだけど巫女にあげたから。巫女にあげたからだめ。
ぶべきタイミングは今だよ。あとどこにいるの?あ、終わってる。終わってるよ。
あ、これ200ね。200ということは今
進みました。残りな、もうギリギリなん?ああ、ちょっと待って。出よう、出よ、出よ。怖い、怖い、怖い、怖い。
ここで60
になるのちゃうってみたいな。今えっと
96だからあと3回行けるね。3
回行っちゃおう。行け
け。あんま当たんなかった。これ可愛くない?この音ひょイヒュインフイみたいな。いや、マジ巫みコって可愛いんだよ。本当に一生巫コ使ってきたい。やばい。巫女可愛い。どうしよう。可愛い。えっと
004だからあと100。あと100。
え、怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
もうだって年金生活始まったらもう見れない表示だからね。
2度と逃げ道はあります。
ちょっと待って。頑張りたいとこなんだけど。
23でここで爆発しちゃって。
[音楽]
あ、間違った。使っちゃった。使っちゃった。最悪使っちゃった。貯めにくいのに。貯めにくいのに。利ね。で、出る。オッケー。オッケー。オッケー。いい感じ。いい感じ。で、ここからはチキンレースですね。
宝箱を探せチキンですかな?フリーナの爆発を使わないように爆発を使って宝箱を開けた瞬間爆発を使いたいな。私はこうして
[音楽]
全部丸
こうして待ってわからん。わからんわからん。わからん。キャラクター経験値。お、もらえない。もらわない。オ、オケー。オッケー。いい感じ。いい感じ。
てことはてことはだよ。
ってことは手をつぎなし
無限化せリ
でこれで打って大丈夫って大丈夫
でお花咲きました。ここだね。ここだね。え、ちょ、雨、雨降ってる。雨降ってる。良くない、良くない、良くない、良くないけど。なんで雨降ってんだよ。おかしい。
日雨止んでくれ。もうちょっと夜の方が
良かったかな?どう行けばいいの?これ
でもらいます。はい。で押せばよね。行く
よ。せーのおめでとう。うわー。お
めでとう
。ありがとうございます。ありがとう。お
めでとうしました。ありがとう。
みんな私もついに完暦を迎えてしまった
ようです。60になっちゃった
。ついにか。え、約何日かな?1年。1年
半。12月に始めたんで。2年前。1年前
じゃないもんね。2年。2000今25。
今何年?え、今25?今26。
何に生きてんの私?あ、25
ですね。今ね、今25なんで
2423、23の12月に始めたので、
それから約1
年半くらいでこんなに設することができました。ありがとう。最後の報酬をありがとうございます。いや、嬉しいな。ありがとう。即座に使わせていただきます。喜んでくれるかい?えい。金がないぜ。
[音楽]
みこみこ全然何もないぞ。金どころじゃ
ないじゃんか。え、全然何にもないんで。
えっとすごいなんかあの貫禄迎えちゃった
せいなのかなんかすごい全部全部ことに
対して満足仕掛けてる。
危ないな。これマジ何でもかんでも満足仕掛けてる。
かなり巫女の、え、成長には一しく長い気がしてきましたので終わりにしようかなとか思いながらもちょっとぶッパでやらせてください。やりますね。ということでね、やっと集めました。完璧に集めたと思ったらモラがなかったのでね、ちょっと倒しに間違いました。モラーをね、奪いに行こうかなと思います。
それがやったら私もやっとみこちゃんも
レベル80ま、90にはね、私今日多分
できないと思うので、ま、ちょっと後日
90段になっちゃうんですけど、ま、
できる限りのことは全て尽くしていきたい
ということで、とりあえず今日80突破と
完暦を迎えた私ですから、大事なのそこだ
から完迎迎えたところが何よりも大事なん
だから。ちょ、やめて、やめてやめて。
痛いよ
。やばい。
ナがゴロになってのびっくりしてる。びっくりびっくり。全然何も育ってないのにこのワンワン開けてでもらったということね。行けそうだ。行ける。トパン。ナイス。
突破。回心率上がるんだ。へえ。知らなかった。突破ステータスが回心率だったんですね。なるほどなるほど。
ということで、今こんな感じのステータス
なので、ま、でも別に悪くはないかなと
思いながらも、ちょっとこの辺もね、
ちょっと育てていきたいなと思うんです
けど、全然この、あのね、これ、これ全く
全然あれだし、これもちょっと作らないと
、作っても届かないんだ、まだ。うわあ、
ちょっとまだまだやることがあるなと思い
ますね。ちょっと最後にちょっとだけ倒し
に行きますか。じゃあにね、マグ元気が
いるので、マグけキちゃんを通して終わり
にしようかなと思います。やっぱここはね
、超会化でしょ。
突入まぐちゃんまぐちゃん
まぐちゃんダちだからね。やいみこのダチ
だからね。絶対嘘だろ
。絶対違うんだけど。間違った。間違った
。これで見切りました。
つけてこうして爆発を打って熟を上げたいことによって
23で使3つ出して待って3つ3
つで爆発するじゃん。ビッグで爆発しやめて
爆発した後僕のに
これで
よし避けて避けて避けて爆発してで最後待って。ああ、
3つつけて。あ、ああ。
ちょ、あの、ああ、2
個の火力が見たいからちょっといいとこまでいいとこまでって思ったのに少年借りに行きますかね。これで熟上げるじゃん。
で、これこうして1個2個3
個さすがに死なんだ。
だめだな。ダめだな。ダめだな。ちょっと待って。それはさすがにあれか。いいじゃん。いいじゃん。で、ここで
1回、2回3回で爆発。
2万いね。2
万何回も当てるのいいな。でもこれだと激化なんでちょっとあれなんですけど。
いいね。やっぱ強いよ。みこたん全然いい。このシラフのまま置いといたらどんな風になる?いや、わかんないんですけど。わかんないんですけど。ちょっとちょっと私みこたんをちょっとやっと手に入ったのであの本当に堪能していこうかなと思います。
今回はちょっと60になったのとみこ
ちゃん90、80か80突破以来いという
ことでこれで終わりにしましょう。最後
までご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。また次回の動画で
会いましょう。せーのじゃね。皆さんも
是非みこちゃん聞いてみてください。収力
にいるので収力を引く時は必ずこのお清め
をねもらった上でじゃないと私みたいに
しんどいお前をします。
[音楽]